Anotações
=========

1) pagina para consultar a classificação atual: /scoreboard
> tabela de classificação, ordenada por pontuação descendente (2º nivel de ordenação será o nome da patrula)
> possibilidade de pesquisar por nome de patrulha
	. apresentará a classificação da patrulha salientando-a a negrito
	. omitirá todas as restantes patrulhas, excepto:
		- as 3 primeiras classificadas
		- a patrulha imediatamente acima
		- a patrulha imediatamente abaixo
> possibilidade de aceder aos detalhes da pontuação da patrulha
> possibilidade de aceder à pontuação por Timebox.

2) página para consultar o programa: /timeline
> apresenta a linha temporal das atividades, com data de início e fim de cada Timebox, salientando a negrito a Timebox "ativa"
> possibilidade de visualizar os postos de cada timebox, com data de início e fim
> possibilidade para saltar para a pontuação por Timebox.

3) Metodo de Checkpoint /chekpoint/<checkin_code>
> A equipa acedendo aos dados da patrulha, tem disponível um QR Code
> A equipa partem com um checkin_code que é validado
> Assim que a equipa chega mostra o QR Code que o staff usa para identificar a equipa
> Caso o staff não esteja autenticado, uma autenticação é pedida
> A aplicação verifica que o elemento do staff está só num posto ativo e encaminha-o para lá ou pede-lhe que identifique o posto
> A aplicação regista a entrada no posto da equipa e encaminha o staff para o report de pontuação

4) Registo de prestação /report/<station_id>/<checkpoint_code>
> Caso o utilizador entre aqui sem nenhum parametro, é-lhe apresentada a lista de todas as equipas com checkpoint ativo, nos postos a que o utilizador estiver autorizado a reportar
> O utilizador terá a opção de alternar entre postos 